Agora a gente vai entrar no processo de geração de vídeos
para você entender como a gente gera os vídeos aqui dentro.
A gente não vai direto para a ferramenta de vídeo gerar.
Se você fizer isso, você vai lidar com a síndrome da folha em branco.
Ou melhor, a síndrome da caixinha do prompt em branco.
Que você fica com aquela sensação de...
O que eu escrevo aqui agora?
E quando você segue o processo correto, fazendo ali o briefing,
depois do briefing, definindo o roteiro, depois de definir o roteiro,
você quebra esse roteiro em shots, cenas, tudo certinho, monta o storyboard.
Depois de montar o storyboard, você começa a gerar conhaça.
Se você segue esse processo, você comunica o que você precisa comunicar,
você tem várias imagens, vários exemplos para trabalhar ali,
e tem um trabalho muito mais fluido, um processo muito mais fluido também.
A gente vai te mostrar isso de duas maneiras.
Uma maneira mais manual, que você pode fazer clicando nos botões,
que eu tenho dito que é tal qual faziam os incas e os aztecas,
tal qual faziam os nossos antepassados,
que você tinha que ir lá e arrastar o seu mouse até o botão para clicar ali e fazer.
Agora, você pode simplesmente ir com o poder do verbo.
Olha que filosófico, que profundo, que...
Chega a ser religioso.
Do verbo, você vai fazer a luz.
O poder de um semideus que consegue ditar e as coisas acontecem na sua frente.
Isso tem acontecido cada vez mais.
Eu vou te mostrar o modo God e vou te mostrar o modo humano também.
Um jeito é você clicando e arrastando o mouse,
e o outro jeito é você simplesmente falando e as coisas acontecendo.
A gente vai ver esse processo, então.
Vejo você no nosso módulo de processo de criação de geração de vídeo.